Bu program, bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Bu...
Oh, geri döndün!
Teşekkür ederim.
Bu, Dünyanın Kurtarıcısı.
Işık Şahini.
Ya da belki de...
Kış Yolculuğu
Hey, hadi ama...
Guts, o senin payını da yedi.
Sorun değil.
Ama senin de yemen gerekiyor!
Guts'un bu kadar sorumlu davrandığını göreceğimi hiç düşünmezdim.
Oldukça beklenmedik.
Ama belki de biraz abartıyor...
Puck, memleketin nasıl bir yer?
Yani, kesinlikle harika!
Elfhelm!
Batı Denizi'nde bir ütopya.
Çiçekler her zaman açar,
kuşlar her zaman şarkı söyler,
ve elfler her zaman dans eder.
Yıl boyu açık.
Her zaman bahar olan bir elf cenneti.
Ah, güzel memleketim.
O kadar harika bir yerse,
neden ayrıldın?
Sıkıldım oradan.
Ona güvenmek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi.
Ama şimdi, en ufak bir umuda bile tutunmalıyım.
Guts, sen de biraz uyumalısın.
Gece olmadan önce.
Sorun olmaz.
Bir şey olursa, seni uyandırırım.
Sağ ol, kabul ediyorum.
Sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Uyuyacak mısın? Rüya görecek misin?
Onu mu göreceksin rüyanda?
Neden? Neden peşinden gitmiyorsun?
Hadi gidelim. Ona gidelim.
Ona biraz demir verelim.
Yanındaki bu kadın yüzünden mi? O kadar değerli mi?
Griffith'ten daha mı?
O kadın artık eskiden tanıdığın savaşçı değil.
Bu kadın,
sadece Griffith'e özlem duyman için yaşayan bir kurban.
Defol git.
Kurbanlarla baş etmenin daha iyi yolları var.
Gördün mü? Bunu yaparsan,
Griffith'le çok daha derin bir bağ kuracaksın.
Dur!
İşte özlemini çektiğin şey bu.
Güneş ne zaman battı?
Sana inandığım için aptal oldum.
Bu doğru değil.
Değil...
En azından
kar ve rüzgardan korunacak bir yer bulduk.
Böyle sakin bir an kesinlikle bir yolculuktaymış hissi veriyor.
Nasıl?
Soğuk, açım, bu berbat.
Öyleyse, Kara Kılıçlı Adam'dan vazgeçip
Kutsal Makam'a dönmeyi mi düşünüyorsun?
Böyle bir niyetim yok.
Yani yüksek mahkemeye canavarların Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'ni ve
mültecileri yuttuğunu mu söylemeliyim?
Sadece görevden alınmak yerine muhtemelen bir sorguyla karşılaşırız!
Ve o köşke dönmeyi planlamıyorum.
Bu arada, biraz daha yakına gelmeye ne dersin?
Hayır... Nöbetçiyim ben.
Bayan Farnese ile ilk tanışmamız da böyle bir geceydi...
Tuhaf bir tavşan...
Saygısız çocuk!
İyi dinle.
Senin hayatını kurtaran benim.
O yüzden bugünden itibaren bana aitsin.
Yemin et.
Tam itaat yemini et.
Evet, Bayan Farnese.
Bir soylunun malikânesinde mi?
Yarın çalışmaya ve yaşamaya başlayacağım söylendi.
Ücret oldukça iyi,
bu yüzden sana bakması için bir hizmetçi tutmayı düşünüyorum.
Bu, soylulara yakınlaşmak için mükemmel bir fırsat.
Sıkı çalıştığından emin ol.
Evet.
Vandimion ailesi. Servetlerinin bir ülkenin milli bütçesini aştığı söylenir.
Bir ülkenin bütçesini bile geride bırakacak seviyede.
Zavallı şey...
Dayanabildiğine şaşırdım.
Genellikle Leydi Farnese'nin hizmetkârları,
onun berbat huyuna dayanamayıp kaçıyor.
Bir çocuğun elbiselerini bile yakmıştı, ciddi şekilde yanmıştı.
Konağın herkesi bu küçük zorbadan korkar ve nefret ederdi,
tıpkı iğrenç bir çıban gibi.
Ama böyle olmasının bir nedeni vardı.
Vandimion ailesinin reisi Federico,
işine tutkundu ve asla evde olmazdı.
Annesi ise onu evde bırakmış, sefahat içinde bir hayat sürüyordu.
Leydi Farnese, kocaman bir konakta, gözetimsiz, yapayalnız kalmıştı.
Devasa bir kafes içinde, dilediği gibi yaşıyordu.
İyi dinle.
Burada kalacak ve bütün gece elimi tutacaksın.
Evet, leydim.
Hayır!
Şu gök gürültüsüne bir çare bul!
Bu benim elimde değil—
Leydi Farnese!
Leydi Farnese?!
Ah, fırtına...
Ben de bir fırtına olmalıyım!
O manzara gerçekten ürkütücüydü.
Karlı bir gece, Lord Federico eve döndü.
İşe alınalı bir yıl olmuştu,
ama onu ilk kez görüyordum.
Baba!
Biraz bekle Farnese. Şu anda iş görüşüyorum.
Evet, baba.
Oh? O pislik oyuncak da ne?
Eh?
At onu. İstediğin kadar yenisini alırım.
Şey...
Ama şimdilik git hadi.
Evet, baba...
Daha sonra, konaktaki bir hizmetli açıkladı ki
bebek, Lady Farnese için duygusal bir hatıraydı,
çünkü babası tarafından
yaptıkları tek aile gezisinde alınmıştı.
Lady Farnese—
Defol buradan.
Yoksa seni de yakarım.
Efendim, nedir?
Boynunuzdaki şey nedir?
Bu mu?
Daha yakından bakayım.
Ah... Tahmin etmiştim.
Babamla ilk karşılaşmamız.
Vandimion ailesinde zaten
üç erkek var,
bir sonraki aile reisi olmak için mücadele eden.
Gereksiz çatışma ve kargaşayı önlemek için,
kimliğinizi gizli tutmanızı rica ediyorum.
Annemi görmeye gider misiniz?
Zamanı geldiğinde.
Nazik bir reddiye idi.
Onun gücüyle,
annemi bulmak çok basit bir mesele olmalıydı.
Zavallı annem...
Lady Farnese, benimle bu dansı eder misiniz?
Affedersiniz.
Serpico, benimle dans et.
O kadar ulaşılmaz ki. Ne zor bir insan.
Sadece korumasıyla mı dans etmeyi planlıyor?
Kim o zaten?
Duyduğuma göre,
bir unvanı var ama aslında,
Lady Farnese'nin hizmetlisiymiş.
Sıradan biri miydi?
Görünüşe göre, babası Lord Federico'nun kendisi onun yasal vasisi.
Lady Farnese?
İyi bir şekilde asimile olmuş.
Misafirime kötü söz söyletmem!
Lady Farn...
Bu bir düelloyu gerektirir!
Ancak, bir kadın olduğum için,
kaba bir şekilde bahsettiğin kişiyle dövüşeceksin.
Biliyordum...
Bu berabere kaldığımız anlamına mı geliyor?
Aferin.
Hiç de bile.
Becerin öyle ki, sıradan biri olduğuna inanamıyorum.
Vandimion ailesinin genç hanımının koruması olman şaşırtıcı değil.
Önceki kabalığım için özür dilerim, Leydi Farnese.
Bu yara geçen haftadan kalma...
Bu ve şu da geçen ay.
Böyle giderse, yamalı bir bebek olup çıkacaksın.
Neden elinden gelenin en iyisini yapmıyorsun?
Senin becerinle her düelloyu kazanabilmelisin!
Beni fazla abartıyorsun.
Pekala, o zaman...
Sanırım bir sonraki sefer yamalı bir bebek görmek eğlenceli olacak.
Evlilik mi?
O, kraliyet ailesinin çok cömert bir üyesi.
Berbat mizacını biliyor, yine de seninle görüşmeyi kabul etti.
Söylememe gerek yok ama bu ailemiz için de iyi.
Ş-Şey...
Anlıyor musun?
Evet, baba.
Leydi Farnese! Leydi Farne—
Dışarısı... Buranın dışında yaşayamam.
Ama beni buradan kaçırmayı teklif etseydin...
Çünkü sen de benim kadar çarpıksın.
O zaman bizi engelleyen prangalardan
neden kaçamadığımızı hâlâ anlamıyorum.
Yangın!
Köşk! Hanım aklını kaçırdı!
Nişan bozuldu.
O bir şeytan çocuğu.
Onunla başa çıkamam.
Hücum!
Sonra Leydi Farnese, adeta ele geçirilmiş gibi,
sapkınları avlamak için bir orduya öncülük etti.
İşine olan özverili bağlılığı,
yüksek mahkemeyi bile şaşkına çevirdi.
Sonunda karargâhlarına sızmayı başardık.
Bir akıl hastanesinin onların yuvası olacağını kim düşünebilirdi ki?
Aferin, Leydi Farnese.
Anne...
Sen, oradaki. Az önce ne dedin?
Neden? Annem neden burada?
Aman Tanrım...
Bu bir çeşit hata olmalı.
Çünkü annem... Annem artık hiçbir şeyin farkında değil.
Serpico?
Anne...
Az önce onun senin annen olduğunu mu söyledin?
Annelerinden biri onların arasında mı?
Bu doğru değil!
Kutsal Demir Zincir Şövalyesi'nin akrabaları arasında hiçbir heretic olamaz!
Ama eminim ki onu duydum.
Eğer bu doğruysa, büyük bir sorun var demektir.
Ateşi sen atacaksın.
Leydi Far—
Kanıtla bana! Onun annen olmadığını kanıtla!
Bir kez daha yemin et bana...
Ben senin efendinim...
Sadece ben.
Bundan sonra... sonsuza dek.
Neyi yaktık biz?
Neden kurtulduk?
Ve neyle bağlıydık?
Kar yağıyor. Harekete geçelim.
Leydi Farnese o Kara Kılıçlı'nın peşinde.
Sanki alevle karı eritmeye çalışıyor gibi.
Yapabilirsin! Biraz daha, ve sabah olacak!
Hey, Casca! Orası tehlikeli!
Guts!
Dur...
Dur artık!
Hey... Casca!
Çok şükür...
Casca...
Casca!
Hey, hadi ama. Bu kadarı da fazla.
Artık tam bir cadı avına döndü.
Başka ne yapabilirim ki?
Yani, haklısın ama...
Ama bu şekilde senden daha da nefret edecek.
Şu an en önemli şeyler
Casca'yı korumak ve hızlı ilerlemek.
Başka hiçbir şey umurumda değil.
Başımız dertte! Bu iyi değil, Guts!
Uyan! Uyan!
Acele etmezsek güneş batacak.
Ayrılıp onu bulalım.
Casca...
Ah, dostum...
Yakındaki tüm köyler
ve kasabalar bomboş.
Yiyecek bir şey yok.
Sanırım artık yolun sonuna geldik.
Yetkililer peşimizde değil, bu iyi,
ama Kuşanlılara denk gelirsek biteriz.
Şaka yapmıyorsun.
Seçici değilim,
ama karnımız suyla dolu ve kadınsız
geçen günlerden kurtulmak istiyorum.
Hey!
Kurutmalık etim!
Vay, ne kadar da tatlı küçük bir şeysin sen?
Bir hacıya tecavüz mü edeceksiniz?
Tanrı'nın cezasını yersiniz.
Yok be, kardeşim.
Bu, bizim gibi zavallı haydutlara
Tanrı'nın bir lütfu olmalı.
Eh, sanırım bu da olur.
Sağ ol, Tanrım!
Casca!
Cas...
Yapma!
Ben...
Hey, Casca!
Eğer onu bulmak için acele etmezsek...
Ah, bu...
Hey, Dropey!
Vay, Dropey değil mi bu!
Puck! Sonunda seni buldum!
Aman tanrım...
Onu yakaladın mı?
Ha?
Misafirlerimiz var!
Selam.
Merhaba.
Sizler...
O günden beri seni deliler gibi arıyordum!
Benden bu kadar kolay kaçamazsın.
Bekle, Casca nerede?
Ah, evet! Casca!
Çok şükür... Güvendesin!
Ne? Ne oldu?
Neden Casca bağlanmış?
Kendi güvenliği için.
Hım...
Ne istiyorsunuz?
Beni yakalamayı mı planlıyorsun hâlâ?
Bayan Farnese...
Kara Kılıçlı,
lütfen yolculuğunda bize de eşlik etme izni ver.
Sonraki Bölümün Önizlemesi
Düşmanlarım, at üstünde olduğum için affola.
Sizi muhtemelen daha çok şaşırtacak şeyler var.
Ben çoktan laikleştim...
En son ne zaman gülümsemişti?
O ışık grubu... Nereye gidiyor?
Sonraki Bölüm
Uçan Kılıcın Sancağı